일상에서 더 쉽게, 더 자주 만나는 금융혁신
1금융권 은행 카카오뱅크

■ 새롭게 디자인된 은행
• 365일 언제나 지점 방문 없이 모든 은행 업무를 모바일에서
• 7분만에 끝나는 쉬운 계좌개설

■ 눈에 보이는 혜택
• 복잡한 가입 조건이나 우대 조건 없이, 누구에게나 경쟁력있는 금리와 혜택 제공
• 늘어나는 이자를 실시간으로 확인할 수 있는 정기예금
• 파격적인 수수료로 간편하게 보내는 해외송금
• 만 19세 이상 대한민국 국민의 90%가 신청 가능한 비상금대출(소액 마이너스대출)

■ 이체수수료 및 입출금 수수료 면제
• 타행 이체 및 자동이체 수수료 면제
• 전국 CU, 세븐일레븐 편의점 ATM 입금/출금/이체 수수료 면제
• ATM (모든 은행, 제휴 VAN사 기기) 입금/출금/이체 수수료 면제

* 제휴 VAN사는 현재 BGF핀링크, 한국전자금융, 롯데피에스넷, 노틸러스효성 총 4개사이며, ATM/CD기 입금/출금/이체 수수료는 향후 정책에 따라 변경될 수 있습니다. 정책이 변경되는 경우 시행 1개월 전에 카카오뱅크 앱 및 홈페이지를 통해 미리 알려드립니다.

■ 쉬운 사용성
• 공인인증서, 보안카드 없는 계좌이체
• 계좌번호를 몰라도 카톡 친구에게 간편 송금 (상대방이 카카오뱅크 고객이 아니어도 송금 가능)

■ 내 취향대로 선택
• 카카오프렌즈 캐릭터 디자인부터 고급스러운 블랙 컬러까지, 세련된 디자인의 체크카드
• 내 마음대로 설정하는 계좌 이름과 색상

■ 고객센터 24시간 운영
• 일반상담 : 1599-3333 (평일 09:00 - 22:00)
• 사고신고 : 1599-8888 (24시간 365일)

■ 카카오뱅크 앱 이용을 위한 권한 및 목적 안내
• 전화(필수) : 상담 연결 및 본인 인증, 기기 인증
• 카메라(선택) : 신분증 촬영 및 서류 제출, 영상통화, 프로필 사진 등록
• SMS(선택) : 본인인증 및 이체 결과 공유
• 위치(선택) : 부정가입방지 및 부정거래탐지
• 저장(선택) : 이체/송금/출금 확인증, 카드매출전표 저장

* 선택 접근권한은 동의하지 않아도 서비스를 이용하실 수 있습니다.
* 카카오뱅크 앱의 접근권한은 안드로이드 OS 6.0 이상 버전에 대응하여 필수 권한과 선택 권한으로 나누어 구현되어 있습니다. 6.0 미만 버전의 OS를 사용 중인 경우 선택적으로 권한을 허용할 수 없으므로, 사용하시는 단말의 제조사에서 운영체제 업그레이드 기능을 제공하는지 확인해 보신 뒤 가능하다면 OS를 6.0 이상으로 업데이트하는 것을 권장해 드립니다. 또한 운영체제가 업데이트 되더라도 기존 앱에서 동의한 접근권한이 바뀌지 않으므로, 접근권한을 다시 설정하기 위해서는 앱을 삭제 후 재설치해야 합니다.